“ＨＯＴ”
熊
シオン
さん
はっきり言うよ
反対する理由が分からない
未来を先取りするアプリだ
競合がいないうちに出したい
それだけのことだ
難しいか？
口で言うだけなら
何だって簡単だ
予算とリスクを考えろ
競合が少ないから
データもない
ＨＯＴの経営方針に
反すると思わないのか？
経営方針？
使い捨てゲームに
投資してきたのはそっちだろ
パッケージだけ変えて
売り出してた
一時的な課金だけに
頼ってたらダメだ
先を見ないと
淘汰
とうた
される
エンジニアがいないから
仕方ないだろ
ここ？
そう　入力して
量が多いけど お願いね
自分だけが正しいと思うな
俺が？
そうだろ
いいかげんにしろ
２人とも後ろを見ろよ
社名の“ＨＯＴ”は
俺たち３人を意味してる
どうして
まともに話し合えないんだ
安全な道ばかり選んでたら
起業した意味がない
会社を畳むか？
家賃代が浮くだろう
節約できてありがたい
投資家と会って
カネを工面してるのは俺だ
損はしたくない
そんなに不満なら解散だ
そうしよう　契約書を
ここにある
いつから一緒にいる？
簡単に解散なんて
それでいいのか？
来月のゲーム展も出られない
言っただろ？
仕事量が多くて
アプリを作るヒマはない
僕の仲間ができます
学生には無理だよ
制作チームなんです
学生が
首を突っ込むことじゃない
兄さんは
―
学生の力を知らない
兄はアプリのために
帰宅せず働いています
だから手伝いたい
この企画は確かに
時代に合ってると思います
でも開発を外注したら
経費がかさみすぎる
自分たちで
思いどおりに作るべきです
僕らに任せてくれれば
開発費を
大幅にカットできます
安定したら
プロに管理させては？
運営コストだけで済むし
軌道に乗ったら
―
アプリ広告で
投資分も取り戻せます
いいタイミングで登場した
“青は藍より青し”だな
賢い弟だ
失礼を承知で言いますが
熊
シオン
さんは
独断的だと思います
僕は兄さんを信じて
手伝うだけです
確かに考えが足りなかった
謝るよ　悪いのは俺だ
気にするな
体がしんどい？
平気だ
やるならしっかりな
大丈夫　任せて
僕らも知らない僕ら
ーUNKNOWNー
捨てれば楽になる？
第３話
“
小宝
シアオバオ
の部屋”
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
内緒
ないしょ
でから揚げ？
ないってば
食べたい
たくさんある
ベッドの上で食べるな
残しとけよ
おしゃれでしょ？
ランウェイを歩けそう
モデルは
背が高くないとダメだ
今どきは
これくらいがウケるの
全部のファッション誌に
掲載される
すごいな
期待してる
兄さんは夢がないから
分からないよ
僕にだって夢ぐらいある
どんな？
小遠
シアオユエン
夢は夢でも
兄さんは夢遊病ね
ファッション誌は
子ども服も掲載できるの？
ちょっと
私が
遠
ユエン
兄さんを
家に入れてあげたのに
それより
罪滅ぼしの機会をあげる
何だよ？
サインして
これ 何？
“遅刻警告書”
何だって？
遅刻が多いから
魏離離
ウェイ･リーリー
今週だけで３通目だぞ
だから
謙
チエン
兄さんには内緒
モデルは無理だな
モデルになったら遅刻しない
ありがとう
ドアを閉めろよ
出かけるわね
小宝
シアオバオ
か？
兄さん　起こしちゃった？
何してる？
モデルのバイトを
頼まれちゃった
ほら　きれいでしょ？
着替えろ
どうしてよ？
これが
流行
はや
ってるの
いいから
着替えてこい
大丈夫よ　おしゃれだし
何度言わせる？
心配しなくていい
自分の格好を見てみろ
子どものくせに露出しすぎだ
じゃあ 今夜迎えに来て
子どもじゃないよ
小遣い不足か？
モデルの仕事がしたいだけ
あいつのマネか？
誰のこと？
言ってよ
母親のマネか？
ひどすぎるよ
何てこと言うの？
あの女と比べないで
頭が古すぎる
もう帰ってくるな
兄さんはいつも守ってくれた
でも あいつと比べるなんて
ママが包丁を持って
襲ってきた時も
かばってくれた
兄さんが“心配するな”と
あの時の兄さんの心音は
何も怖がってなかった
なぜ今になって
ママと比べるの？
お姉さん
大丈夫？
どうしたの？
まさか事故？
病院へ連れてくよ
大丈夫です
重傷だよ　見せて
さあ　病院へ行こう
ひどい出血だ
兄さん
ただいま
どうしたの？
ねえ
兄さん
すごい熱だ
病院に行く？
寝てれば治るさ
謙
チエン
愛してるよ
ママはあんたが大好き
あれは何なの？
あんたは見なくていい
起きて
少しはいい？
お
粥
かゆ
だよ
熱かった？
今 何時だ？
11時
小宝
シアオバオ
は？
帰ってない
病院に行こうよ
小宝
シアオバオ
を捜す
ダメだよ
怒ったら 家を飛び出した
捜しに行かないと
兄さん　無理だ
休んでて
いいね？
小宝
シアオバオ
を捜して 薬を買う
こんばんは
小宝
シアオバオ
の兄ですが
お邪魔してますか？
そうですか　どうも
送ろうか？
平気　ありがとう
気を付けてね
また連絡して
分かった　じゃあね
バイバイ
行くよ
ええ
電話にも出ずに何してた？
知らない男の車に？
放してよ
兄さんたち どうかしてる
送ってくれたのよ
心配してるんだ
なぜ知らない人の
車になんか乗った？
危ないだろ
謙
チエン
兄さんの望みどおり
出ていったんだよ
知らない人のほうが
私に優しい
兄さん
おかえり
“
林
リン
医院”
林
リン
先生　兄さんの容体は？
兄さんは病気なの？
まだ喫煙してるだろ
うん
何だと思う？
肺炎だよ
チンピラ時代に
肺を損傷したから
目を開けて よく見ろ
お前のために
必死で勝とうとする
兄貴の姿を
楽
ロー
兄貴はどこに？
そのことは忘れろ
誰のために抜けたと思う？
小遠
シアオユエン
どうしたの？
ライターは？
ないよ
20元くれ
100元しかない
釣りはいい
たばこは控えなよ
肺炎になるから
起きちゃダメだろ
トイレだよ
トイレ？
勝手に動いたら危ない
大人は自己管理できるだろ？
平気だって
肺炎は
平気
じゃないよ
医者は何て？
禁煙しろと
たばこはやめなよ
点滴が済んだら帰る
自分でやる
強がりだな
うるさいぞ
ミルクだよ
全部飲んで
多すぎるぞ
よし　もう寝るんだ
何してる？
ほら
よせよ
俺に構うな　まだ眠くない
大学の勉強でもしろ
リモートでやってるよ
ヒマなら学生らしく
遊びに行け
イヤだね
何してる？
退屈だろうから話し相手に
兄さん
１人で抱え込まないで
僕だって支えられる
手をどけろよ
大学はどうだ？
例の制作チームは？
先輩と組んでるんだ
どうして？
兄さんに追いつきたくて
追いつく？
志が低すぎる
俺を超えていけ
暑いから離れろよ
どけって
近すぎる　暑いだろう
昔はこうしてた
あの頃はお前が
悪夢にうなされてたから
僕を煙たがらなかった
もっとあっちに行け
そうだ
留学資金をためてある
行きたい国はあるか？
アメリカは悪くない
兄さんは？
俺は行かない
お前のために貯金した
僕も行かない
お前に拒む権利はない
アメリカに行ったら
会いに来る？
さあな　交通費が高いから
イギリスもいいと思う
だけど泥棒が多いらしい
お前１人じゃ危険だ
そうだな
僕はただ
―
こうして
兄さんと一緒にいたい
家族 その３
寝床から離れない
遠
ユエン
兄さんが変なの
次回予告
まさか恋してるとか
恋だって？　喜ばしいことだ
人を好きになったことは？
あると思う
誰を？